Gungunbai Marwari menginginkannya
untuk menyambut kalian semua.
Siapa yang dia tiru?
Dia berdandan sebagai siapa?
Bagaimana kamu bisa
mendandaninya seperti ini?
Apakah kamu sudah gila?
Anda menyebut diri Anda seorang ibu!
Inikah yang dilakukan
seorang ibu terhadap anaknya?
Tidak, Mohan.  Saya tidak melakukan ini.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
Anda tidak melakukannya
setelah mengatakan Anda
sedang mempersiapkannya?
Kamu mendandaninya seperti apa?
Ini?
Akankah dia pergi seperti ini ke sekolah?
Sudah menjadi kewajiban
orang tua untuk melindungi anak.
Apakah ini usianya untuk mempelajari semua ini?
Saya tidak ingin memaksa anak
saya menjadi lebih tua darinya.
Apa ini?
Mohan.  - Bu, tolong ganti ini.
Ya saya...
Duduklah dengan benar.
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Mohan.
Apa yang terjadi, bibi?
Apakah tongkat ajaib
putri Anda tidak berfungsi?
Ya Tuhan!
Bagaimana bisa Engkau
menyiksa seorang janda seperti ini?
Tunjukkan padaku jalannya.
'Di mana Radha?'
Radha.
Damini.  Damini, aku di sini.
Saya di dalam kamar mandi.
Tolong buka pintunya.
Bagaimana kamu terkunci di kamar mandi?
Gungun mengunciku di kamar mandi.
Saya tercekik.
Aku tercekik, Radha.
Untuk pertama kalinya, Mohan
memarahiku di depan semua orang.
Dan semua ini
terjadi karena kamu.
Bagaimana ini bisa
terjadi karena aku, Damini?
Aku memintamu untuk
tidak mencoba menjadi ibuku.
Anda akan gagal.
Kamu berdandan
seperti apa, Gungun?
Itu adalah pilihanku.
Saya akan menjadi apa yang saya inginkan.
Gungun, kamu...
Radha, semua ini salahmu,
jadi kamu akan memperbaikinya.
Mohan bahkan tidak mau
menatapku, apalagi menikah denganku.
Jika dia keluar
seperti ini lagi maka...
Jangan khawatir, Damini.
Saya akan mengurus semuanya.
Saya akan segera kembali.
Apakah kamu puas sekarang?
Apakah kamu melihat apa yang dilakukan
putri kita hingga membuatku kesal?
Semakin dekat aku mencoba mendekatinya,
semakin jauh dia mendorongku menjauh.
Mohan.
Ya ampun.
Apakah Anda ingin saya memberikannya kepada
Anda secara tertulis?  Menjauhlah dariku.
Anda tidak akan menemukan apa pun untuk dipecahkan
di ruangan ini.  Apa yang membawamu ke sini?
Ada satu hal yang perlu
dipecahkan di ruangan ini.
Anda dapat memecahkannya jika Anda mau.
Setidaknya, ada kebaikan yang
akan muncul dari kecanggungan Anda.
Aku ingin bantuanmu, Mohan.
Saya tahu Anda membutuhkan bantuan.
Tapi Anda tidak ingin bantuan
saya, Anda ingin bantuan psikiater.
Saya ingin bantuan Anda untuk Gungun.
Damini telah membantu
Gungun berganti pakaian lain.
Sekarang, saya ingin bantuan Anda.
Anda harus membuat
sesuatu untuk Gungun.
Suruh Dulari dan Ajit untuk membuatnya.
Mengapa saya?
Abaikan rasa takut dan teruskan!
Anda adalah ayah Gungun.
Jadi, Anda harus melakukan ini.
Gungun adalah putrimu.
Dia akan senang mengetahuinya
bahwa ayahnya melakukan
sesuatu untuknya.
Radha.Mohan.
'Gungun adalah putrimu.'
'Dia akan senang mengetahuinya'
'bahwa ayahnya melakukan
sesuatu untuknya.'
Radha.Mohan.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan segera kembali.
Mohan.
Apakah kamu datang ke sini untuk
mematahkan kepalaku dengan cabang itu?
Tidak, Anda harus menggunakan kayu ini...
Gungun, tahukah anda,
ketika Sri Krishna masih muda,
dia biasa menyusahkan semua orang.
Dia sangat nakal.
Tapi dia cukup pintar
untuk memastikan bahwa dia
tidak menyakiti perasaan siapa pun.
Maukah kamu melakukan sesuatu
yang aku minta kamu lakukan?
Kapan saya menyusahkan seseorang?
Anda meminta saya
untuk berpartisipasi dalam
kompetisi pakaian
mewah, dan saya setuju.
Namun, aku berpakaian sesukaku.
Lihat, Gungun.
Aku menanam tanaman
'tulsi' bersamamu kemarin.
Tidakkah kamu akan melakukan
apa pun untukku sebagai balasannya?
Selain mengganti saree saya,
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Oke.
Apa yang akan saya lakukan sekarang, Sri Krishna?
Tidak apa-apa jika Anda tidak
ingin mengganti saree Anda,
tapi maukah kamu mendengarkan puisi?
"Tahta terguncang,"
"dan ketegangan meletus
di antara para Raajvanshi."
"Kehidupan baru telah dihembuskan
ke dalam negara yang menua."
“Semua orang menyadari betapa
berharganya kebebasan mereka yang hilang.”
"Mereka semua memutuskan untuk
menyingkirkan kekuasaan Inggris."
"Pedang lama mulai berkilauan
kembali seperti baru pada tahun 1857."
"Dari mulut Bundelas dan Harbolas
kami mendengar kisah tersebut"
"dari keberanian Ratu Jhansi, yang
bertempur dengan gagah berani."
“Keberanian Ratu Jhansi, yang
bertempur dengan gagah berani.”
Mohan.
Ambil pedangnya, Gungun.
Ratu Jhansi tidak akan pernah
berperang tanpa pedangnya.
Dan apa yang kamu katakan?  Menyukai...
Dan Anda tidak bisa pergi
ke kompetisi kostum tanpa itu.
"Pedang lama mulai berkilauan
kembali seperti baru pada tahun 1857."
"Dari mulut Bundelas dan
Harbolas kami mendengar kisah"
"keberanian Ratu Jhansi yang
bertempur dengan gagah berani."
Sungguh luar biasa, anakku.
Pedang yang berkilauan
dibuat oleh ayahmu.
Saya yakin Anda akan menang, Gungun.
Ya.  Tentu.
Sama seperti Ratu Laxmibai yang
menang dengan berperang melawan Inggris,
Saya pasti akan memenangkan kompetisi.
Ya.  Anda pasti akan menang.
Sekarang.
Ada sesuatu yang hilang.
Saya akan segera kembali.
Oh, Tuhan Krishna.
Anda benar-benar melakukan keajaiban!
Anda membuat Mohan bertemu Mohan.
Demi putrinya, Mohan
sudah mulai percaya padamu.
'Simpul ini akan mengingatkanku akan hal itu'
'Aku perlu membangun kembali
persahabatanmu dengan Mohan.'
'Kau telah mengabulkan
permintaan pertamaku, Sri Krishna'
Saya berbicara terlalu cepat.
Damini, kamu berhasil
Gungun berdandan seperti Ratu Laxmibai.
Tapi Anda lupa
bagian terpentingnya.
Saya akan melakukannya.
Sekarang kamu terlihat seperti Ratu Laxmibai.
Kamu pergi ke sekolahmu sekarang
dan kembali setelah
memenangkan kompetisi.
Baiklah?
Cerah.
Antar aku ke sekolahku.
Saya harus memenangkan
kompetisi kostum.
Ayo pergi, Yang Mulia.
Siapa lagi selain prajuritmu
yang akan membawamu?
Ayo pergi.
Tunggu.
Cerah.
Anda tidak akan pergi hari ini.
Mengapa?  Saya membawanya setiap hari.
Tapi hari ini bukan hari biasa.
Hari ini adalah hari yang istimewa.
Dan orang yang spesial harus
pergi pada hari yang spesial.
Seperti ayah Gungun.
Mohan.
Bagaimana kalau kita pergi?
Saya tidak akan pergi ke sekolah
dengan pembunuh ibu saya.
Ambil tasnya dan datang.
Mengapa ibu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Semua ini
terjadi karena aku.
Maafkan saya jika Anda bisa.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Mengapa Anda meminta pengampunan?
Apa yang kamu lakukan?  Beri tahu saya.
Ibu tirimu
membawakanmu kesialan.
Sama seperti anak-anakku
memutuskan semua hubungan denganku,
bahkan putri Anda tampaknya
juga melakukan hal yang sama.
Sepertinya nasib
burukku menimpamu.
Tidak, ibu.  Apa yang kamu katakan?
Duduklah di sini.
Duduk.  Apa yang kamu katakan?
Aku pria paling beruntung yang masih
hidup karena memilikimu sebagai ibuku.
Sadarkah kamu bahwa kamu telah
memberiku kekuatan terbesar untuk hidup?
Kaulah yang membalikkan
keberuntunganku.
Bagaimana kamu bisa sial bagiku?
Jangan pernah mengatakan hal seperti itu lagi.
Tapi bisakah aku memberitahumu satu hal?
Jangan ambil hati kata-kata Gungun.
Dia adalah anak kecil.
Aku percaya Damini sepenuhnya.
Anda akan melihat,
dia akan mendapat
tempat di hati Gungun,
untuk dirinya sendiri,
dan untukmu juga.
Saya percaya padanya sepenuhnya.
Anda seharusnya tidak
memarahinya hari ini.
Jangan melemahkan
hubungan Anda sebelum dimulai.
Tapi aku tahu, jika kamu
melakukan kesalahan,
kamu akan memperbaikinya.
Sisanya terserah Anda.
saya akan pergi.
Apa yang kamu lakukan
di sana seperti pot bunga?
Aku menyembunyikan wajahku, Dulari.
Ya Tuhan.  Dari siapa?
Dari saya sendiri, Dulari.
Aku menyakiti perasaan Mohan
dalam upayaku membantu Gungun.
Jika saya tidak meminta Mohan
untuk mengantar Gungun ke sekolahnya,
hatinya tidak akan hancur.
Gungun melakukan hal yang salah.
Katakan padaku, Dulari.
Apakah ada yang berbicara
seperti itu kepada ayahnya?
Berhati-hatilah sebelum
mengatakan apapun pada Gungun.
Dia bertindak seperti ratu
Jhansi sepanjang waktu.
Dan dia bahkan punya pedang hari ini.
Dia mungkin menyerangmu.
Dia masih anak-anak.
Dia marah padaku
tapi dia akan mengerti saat
aku menjelaskannya padanya.
Tapi aku merasa kasihan pada Mohan.
Setiap kali saya mencoba
melakukan sesuatu yang baik untuknya,
Saya tidak tahu kenapa,
tapi Sri Krishna menyuruhku
melakukan sesuatu yang lain.
Di pagi hari, saya merusak teleponnya...
Saya mendapat ide.
Mengapa kamu datang ke sini?
Apakah kamu tidak puas dengan
membuatku dihina oleh putriku?
Keluar dari sini.